مرحبًا بك في المقدمة الكاملة لـ React.
أنا بريان هولت. أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
وسوف نتعلم كيفية القيام ببعض React اليوم.
تم إعادة بناء هذا بالكامل من الألف إلى الياء من محرك V8،
لذلك سيكون هذا كثيرًا من المرح.
لذا اليوم، أنا وأنت سنقوم بالبناء
تطبيق توصيل البيتزا، بادري جينو.
أدرك أن بادري إسباني بالفعل وليس إيطاليًا،
لكنها أمتعتني عندما أرسلها لي المصمم،
لذلك احتفظت به.
لذلك سوف تحصل على بيتزا اليوم.
سيكون بها عربة، أوامر سابقة،
مجموعة من الأشياء الرائعة حقًا التي سنفعلها اليوم.
لذلك دعونا نقفز فيه.
في البداية، أريدك أن تتوجه إلى React-v9.holt.courses.
ينبغي أن يأخذك هنا.
وكما ترون هنا، لدي جهازي كمبيوتر.
أنا حرفيًا، هذه هي ملاحظاتي التي لدي هنا،
لكني أشاركها مع الجميع.
هذه مفتوحة المصدر. هذه مجانية.
لا تتردد في مشاركة هذه مع فريقك أو مع أصدقائك.
هذا جيد تمامًا.
من المفترض أن يجعلها قابلة للمشاركة.
لذا فقط لأخبركم قليلاً عن كيفية تنظيم الفصل،
سترى هنا أن لدينا هنا قسمًا يسمى "مرحبًا"،
ولدينا درس يسمى المقدمة.
وسترون ذلك هنا في أعلى اليمين أيضًا.
لذا، إذا ضللت طريقك وتبعتك هنا،
يمكنك دائمًا إلقاء نظرة على مسار التنقل هناك
لمعرفة أين أنا.
تمام. لذا مرة أخرى، لا تحتاج إلى قراءة V8 أو مشاهدته.
هذا هو التكرار التاسع فقط لهذه الدورة.
لذلك فقط ضع ذلك في الاعتبار. يمكنك أن تبدأ هنا.
هذا إذا كنت تتعلم React لأول مرة
بأنك في المكان الصحيح.
إذا كنت أيضًا تعمل على صقل مهاراتك في React،
أنت أيضا في المكان الصحيح.
لذلك دعونا نتحدث فقط عن الطريقة التي أريد بها تدريس هذه الدورة لك.
أنا مدرس المبادئ الأولى.
هذا هو الأسلوب الذي يتردد صداه معي،
وبالتالي فهي الطريقة التي أحاول بها تعليم الآخرين.
الفكرة هي أننا سنبدأ بكتابة React بدون أدوات.
سيكون الأمر مثل علامة البرنامج النصي على صفحة HTML.
ومن ثم سنقوم بإضافة الأدوات ببطء بينما نمضي قدمًا،
عندما نصطدم بحواجز التعقيد.
أفعل هذا لأنك إذا انتقلت مباشرة إلى مجموعة الأدوات الكاملة،
أنت، واحد، لا تفهم ما يجري تحت غطاء محرك السيارة.
يجعل من الصعب تصحيح الأخطاء، وتتعلم الاستياء من أدواتك
لأن الأدوات معقدة، ولكنها تضيف سهولة أيضًا.
وإذا حصلت على السهولة فقط ولم تفهم التعقيد
أنها تحل المشكلة، فإنك تستاء من الأداة بسبب التعقيد الذي تضيفه.
إذن هذه هي منهجيتي.
إذا لم يعجبك الأمر، فأنت لا تزال عالقًا في هذه الرحلة معي.
لذا تحمل معي.
لمن هذه الدورة؟
أتمنى أن يكون هذا مناسبًا لك.
ولكنه مخصص للأشخاص الذين يتطلعون إلى البدء في React أو تعميق مهارات React.
ربما لا ينبغي أن تكون هذه هي المرة الأولى التي تكتب فيها JavaScript.
إذا كان الأمر كذلك، فهناك بعض الدورات التدريبية الرائعة الأخرى حول أساتذة الواجهة الأمامية.
هناك تلك من Will Sentence.
هناك واحد مني.
هناك زوجان جيدان حقًا سيوصلانك إلى هذا النوع من السرعة.
لكن مرة أخرى، إذا كنت قادمًا من، لا أعرف، روبي أو شيء من هذا القبيل،
وأنت جيد حقًا في ذلك وهذه هي أول لغة جافا سكريبت لك،
من المحتمل أن تلتزم بـ "موافق".
لذا فإن YOLO والحظ السعيد هو ما أود أن أقوله لذلك.
Node، ليست هناك حاجة إلى خبرة في Node.js.
سنستخدم Node قليلاً كجزء من عملية الإنشاء،
لكننا لن نكتب أي Node.js مباشرة في هذه الدورة.
حسنًا، من أنا؟
أنا هذا الرجل الوسيم الذي تراه هناك.
لذلك اسمي بريان.
لقد قمت بتدريس React وكتابة React لفترة طويلة جدًا.
ادعاء الشهرة هو أنني أطلقت أول رمز React لـ Reddit.
يمكنك أن ترى أن هذه التغريدة تعود إلى عام 2014.
أعني، قصة قصيرة جدًا، قال أحد المطورين،
مهلا، هذا الشيء React يبدو مثيرا للاهتمام.
يبدو الأمر كما لو أنني لا أريد حقًا كتابة HTML على جافا سكريبت الخاص بي.
هذا يبدو وكأنه فكرة سيئة.
ثم كتبتها وكانت رائعة.
وبعد ذلك انتهى بنا الأمر بشحنه على Reddit.
تحولت قاعدة التعليمات البرمجية هذه في النهاية إلى الواجهة الأمامية الحديثة لـ React،
وهو نوع من القصة الممتعة.
لقد كتبت React في مجموعة متنوعة من الشركات الكبيرة.
لقد قمت بشحنه على Netflix، وعلى LinkedIn، وبالتأكيد على Reddit،
ثم العديد من الشركات الأخرى منذ ذلك الحين أيضًا.
أنا الآن أعمل في شركة تدعى نيون، وهي شركة رائعة جدًا،
يستحق التدقيق إذا كنت تحب Postgres.
أنا مدير منتج للموظفين وعملت أيضًا في Snowflake، Microsoft،
الشركات الأخرى التي ذكرتها، وبعض الأشياء الممتعة الأخرى أيضًا.
لقد قمت بكل شيء بدءًا من كوني نائبًا للمنتج إلى منصب نائب الرئيس للتطوير، إلى مهندس الموظفين،
لقيادة التكنولوجيا.
لقد كنت نوعًا ما في جميع أنحاء المكدس هنا.
عندما لا أعمل أو أدرس، ستجدني أتسكع مع زوجتي
وابني وابنتي التي ستصل قريباً.
عشت في سياتل طوال السنوات الست الماضية، لكنني سأنتقل حاليًا إلى ساكرامنتو،
في الغالب حتى أتمكن من التزلج على الجليد في تاهو.
هذا مثل 90٪ من السبب.
لا تتردد في اللحاق معي.
هذه هي وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي هنا.
أعتقد أنهم أيضا على تذييل الصفحة.
سأخبرك أنني سيئ جدًا في الرد على الرسائل المباشرة،
ولكن يرجى الاتصال معي.
لذلك وضعت ملاحظة صغيرة هنا حول مكان تقديم المشكلات.
إذا كان لديك مشكلة مع هذه الدورة، يرجى تقديم مشكلة في الريبو
على عكس DM لي.
بهذه الطريقة يمكن للجميع القدوم ورؤيتها ويمكننا الإجابة على السؤال
ويمكنني أن أعرف وإصلاحه.
إذا تم إدخاله إلى الرسائل المباشرة ويموت في الرسائل المباشرة ولا يمكن لأحد العثور عليه لاحقًا.
ولهذا السبب أقوم بدفع الأشخاص إلى تقديم مشكلات أو سحب الطلبات.
لذلك هذا شيء يجب عليك القيام به.
فكيف يعمل هذا الريبو.
إذن هناك ريبو للفصل الذي تتواجد فيه حاليًا.
إذا كنت بحاجة إلى الإصلاح مثل الملاحظات هنا، فكل شيء هنا موجود في الدروس، أليس كذلك؟
لذلك كل شيء منظم ونوعًا ما بالطريقة التي ترونها هناك.
ومن ثم فإن المشروع الذي أنت عليه هو هذا الريبو،
والتي لدي هنا مفتوحة أيضا.
هذه المقدمة الكاملة لمشروع رد الفعل v9.
من فضلك قم باستنساخ هذا إذا لم تكن قد قمت بذلك بالفعل.
سنستخدمه قليلاً.
والأهم من ذلك، أن واجهة برمجة التطبيقات (API) موجودة هنا وسأذكر ذلك مرة أخرى.
ولكن من فضلك بالفعل إذا لم تكن قد قمت باستنساخ هذا، يرجى القيام بذلك.
لكن يمكنك أن ترى أن هذا الترتيب يبدأ من 0 1 إلى أي رقم 17؟
نعم، ذهبت إلى 17 هنا.
هذه لقطات في نقاط مختلفة من الدورة التدريبية والتي تحتوي على خطوات كاملة، أليس كذلك؟
لذلك إذا ذهبت إلى مثل 0 6، أليس كذلك؟
هذا يشبه لقطة لما يجب أن تبدو عليه قاعدة التعليمات البرمجية في تلك المرحلة.
لذا، إذا كان هناك شيء مكسور أو كنت تريد مقارنة ما حصلت عليه مقابل ما حصلت عليه
أو أنك ترغب فقط في الانتقال إلى منتصف الدورة التدريبية،
يمكنك فقط الدخول إلى هناك وتشغيل npm install npm run dev ويجب أن يعمل كل شيء.
وبالطبع لمداعبة غروري الهشة، يرجى وضع نجمة على هذا الريبو.
انقر هناك.
سنبدأ هناك.
يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
إلى أي مدى ستعتمد هذه الدورة على التفاعل مع 19 ميزة محددة؟
RSC والخطافات وغيرها.
سؤال جيد.
إذن ما هو المقدار الذي سنتجاوزه في رد الفعل 19؟
لذا، سنستخدم اليوم طوال الدورة 18.2.
لكن كما ترون في النهاية هنا، لدي ما هو التالي.
ولدي قسم كامل عن الأشياء الرائعة القادمة إلى سن 19 وأنا متأكد من أنها ستكون مستقرة في الغالب.
وبعد ذلك عندما نقوم بالتفاعل المتوسط v6، سيكون كل رد فعل 19 شيئًا مثل
على وجه التحديد، هذه الدورة التدريبية مقدمة كاملة للرد تدور حول رد فعل جانب العميل.
لذلك نحن لا نفعل أي أشياء العقدة اليوم.
نحن لا نقوم بأي مكونات خادم رد فعل.
يتم حفظ كل هذا للتفاعل المتوسط.
ما رأيك في أن فريق التفاعل لم يعد يوصي بالتفاعل العادي بعد الآن باستخدام JS التالي؟
هذا سؤال جيد.
لقد كان هناك بعض الجدل حول هذا الأمر ومن المحتمل أن نتناول هذا النوع من الأمور على مدار اليوم.
ولكن كان هناك بعض الجدل حول أن مستندات التفاعل تسير بشكل مستقيم.
كان الأمر أشبه باستخدام الريمكس أو التالي أو شيء من هذا القبيل.
وهم يبتعدون نوعًا ما عن استخدام رد فعل جانب العميل.
أعتقد أنه شخصيا مضلل للغاية.
لقد كنت أكتب رد فعل من جانب العميل لمدة عقد من الزمن وقمت بعمل جيد لنفسي.
وكانت المواقع التي عملت عليها سريعة للغاية ومستجيبة للغاية دون أي مفهوم لمكونات جانب الخادم التفاعلية.
فكرتي هي أن فريق التفاعل يقوم بحل مشكلات مؤسسية ضخمة مثل مشكلات حجم Facebook،
مشاكل بحجم Netflix، ومعظمنا لا يعاني من هذه المشاكل، أليس كذلك؟
رد فعل جانب العميل يفعل الكثير بشكل جيد من تلقاء نفسه.
ولذا أعتقد أنه من الممكن بنسبة 100 بالمائة إرسال رد فعل من جانب العميل دون حتى أن يكون لديك مفهوم لـ JS التالي.
أنا لا أنتقص على الإطلاق من JS أو الريمكس التالي أو أيًا من هؤلاء.
وأعتقد أيضًا أنهم ذوو قيمة كبيرة لما يفعلونه.
ولكن إذا لم يكن لديك هذا النوع من المشاكل، فلا ينبغي عليك استخدام هذا النوع من الأدوات.
أحصل دائمًا على الكثير من الأسئلة حول، يا براين، ما الموضوع هذا؟
أو كيف أعددت هذا؟
ولذلك لدي قسم صغير فقط لإخراج كل ذلك من الطريق.
صدقوني، هذا في الواقع ليس بالنسبة لي.
لذا، ليس لك، وإلا سأتلقى أسئلة لا نهاية لها مثل، براين، ما هو الموضوع الذي تستخدمه؟
هذا يشبه أنني أستخدم Dark Plus الافتراضي.
انها ليست حقا مثيرة للاهتمام.
على أية حال، لذا من فضلك.
لقد كتبت الدورة وأعتقد أنها في الواقع عام 2015.
قد يكون عام 2016. لا أستطيع أن أتذكر.
لكن على أية حال، 20.6، طالما أنك عقدة 20.6 أو أعلى، يجب أن تكون جيدًا.
لقد حاولت تشغيل هذا مع Bun وقد نجح.
أنا لا سأقول أي شيء بعد ذلك.
لم أحاول ذلك مع دينو.
لذا، إذا كنت قد جربته مع دينو، حظًا سعيدًا.
لكنها نجحت مع الكعكة في المرة الوحيدة التي جربتها فيها.
لذلك قد تحاول ذلك إذا كنت مستعدًا تمامًا لرغبتك في استخدام الكعكة.
ولكن يرجى استخدام العقدة JS فقط لأنه من المحتمل أن يكون لديك وقت أفضل.
أدواتي رمز Visual Studio.
كنت أعمل على ذلك.
لذلك أنا الآن مجبر بقسم الدم على استخدام كود VS.
فايرفوكس، يعجبني أن هناك أكثر من منافس في مجال المتصفح.
لذا فقد استخدمت Firefox لفترة طويلة جدًا.
ثم أستخدم تطبيق Terminal dot، فقط التطبيق المباشر أو الذي يأتي مع نظام التشغيل Mac OS.
هذه الدورة تعمل على نظام Linux.
إنه يعمل على نظام Windows.
لن أتحدث كثيرًا عن سير العمل هذا.
إذا كنت تستخدم Linux، أفترض أنك تعرف ما تفعله أكثر مني.
وإذا كنت تستخدم نظام التشغيل Windows، فمن المحتمل أن يؤدي استخدام WSL إلى تبسيط الكثير من الأشياء.
سمة Dark plus هي خط Mona Lisa مع تثبيت الحروف المركبة.
لقد تركت مجموعة من الملاحظات هناك إذا كنت تريد المتابعة مع ذلك.
الموناليزا ليست مجانية، لكني أنظر إلى الخط طوال اليوم.
لذلك اعتقدت أنني على ما يرام في دفع ثمنها.
إذا كنت تريد رمزًا مجانيًا، فأنا أحب كود Cascadia الذي تقدمه Microsoft والذي يحتوي أيضًا على حروف مركبة.
أستخدم امتداد أيقونات رمز VS للمحطة.
أنا استخدم Zsh.
أستخدم موجه Starship لموضوع Dracula وخط Cascadia Code Nerd.
إذا كنت تريد أن ترى ما أتحدث عنه هنا، فهذه المطالبة هنا تأتي من Starship.
وحقيقة أنه يمكن أن يقول مثل Node.js وأشياء من هذا القبيل، كل ذلك يأتي من Cascadia Code Nerd Font.
لذلك تركت لك جميع الروابط إذا كنت مهتمًا بالمتابعة مع الطريقة التي قمت بها بذلك.
لكن مرة أخرى، إنه سؤال شائع لدرجة أنني أشعر بالحاجة إلى الإجابة عليه أولاً.